Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Hijo,
¿Crees que Su Majestad realmente
pagará más por ello?
Por supuesto.
Ping'an,
Vamos a competir.
Vamos.
Eso es bastante exacto.
Mi turno.
Hijo, deja de jugar.
Ten cuidado de no lastimarte.
Papá, hazte a un lado rápidamente.
Tenga cuidado con los fallos de encendido.
E-esto...
Y-Young Duque...
Eso es increíble.
Ping'an,
No es conveniente llevar ese gran arco todo el día .
Te daré una nueva arma.
Si alguna vez te ves rodeado,
Mientras cargo la pólvora,
Utilice esto.
Tomarlos por sorpresa.
Joven Duque, ¿cómo uso esto?
Eso es realmente impresionante.
¡Joven Duque, Joven Duque!
El tribunal ha enviado algo.
Vamos, papá.
Vamos a comprobarlo.
Esto es de la corte.
Quizás sea el pago de seda
de Su Majestad.
Hoy en el tribunal,
Los ministros Li Wei y Liu Han aconsejaron
El tribunal tiene poco dinero en efectivo.
Entonces están usando acciones en papel.
Duque,
Cada acción deberá ser canjeada
en el Imperial Estate.
Hay una tarifa de manejo para cada uno.
Por estas 510.000 acciones,
solo las tarifas
costó más de 15.000 fajos de billetes.
Todo es cambio pequeño.
Tomemos simplemente estas acciones.
Lo supuse
Su Majestad no pagaría tan fácilmente.
Olvídalo.
Mi verdadero objetivo
No era para sacar dinero de él.
Pero ser engañado de esta manera
Realmente me molesta.
Feifan, ¿qué quieres hacer?
Él es el emperador.
¿Qué puedo hacerle?
Solo puedo usar estas acciones
para rescatar nuestros muebles.
Luego ve a darte un festín en el
restaurante más caro de la capital.
¿No sería eso una experiencia despreocupada?
Avaro.
Adelante.
Por favor ten piedad, dame
algo de comer.
Piérdase.
Este es un lugar para nobles.
No perteneces aquí
Por favor...
Dame comida, vete, ¡sal!
Por favor, dame comida.
¡Detener!
¡Joven Duque!
¿Qué te trae por aquí hoy?
Por favor, arriba.
Dale algo de comer y ponlo
en mi cuenta.
Gracias señor.
Gracias por salvarme, señor.
Levántate.
Gracias, gracias señor.
Apresúrate.
Gracias por salvarme, señor.
Gracias, gracias señor.
¿Qué miras?
Dáselo.
Toma, tomalo.
Esto es tuyo también.
Mi hermana aún no ha comido.
¿Puedo cambiar esto por más?
El duque me ordenó
proteger a la princesa.
Ella no está en la residencia Shi.
¿Dónde podría estar?
Joven Duque, estás aquí.
Tomaré personalmente tu pedido.
¿Qué le gustaría?
Quiero pato pekinés, cabeza de pescado
con chile,
Pollo con champiñones,
tofu del gobernador,
estofado de cordero, plato grande de pollo de Xinjiang.
Joven Duque, no tenemos esos.
Aquí ni siquiera tienes platos básicos.
¿Cómo mantenerse en el negocio?
Joven Duque, has entendido mal.
Aunque nuestro Fan Lou
alberga a tantos altos funcionarios
y nobles,
En realidad no ganamos dinero.
Perdemos dinero año tras año.
Aquí vienen altos funcionarios y nobles,
lo que significa que la información converge.
Año tras año de pérdidas.
¿Cuánta plata comprar Fan Lou?
Extrañar,
¡Hazte a un lado, hazte a un lado!
¡Esto es genial,
nobles de la Dinastía del Sur!
¡Compra uno, señorita! ¡Abre los ojos de perro!
¡Somos enviados del país Qiang!
¡Date prisa y hazte a un lado!
¡Paso atrás!
Me quedo con este.
¡Apartar!
Gracias.
¡Rápido, vamos!
¡Aléjate rápido!
Mira, mira el colorete.
Huele bien.
El aroma de
las mujeres de la dinastía del sur en la cama.
Tomatelos todos
Sí.
Señor, no puede irse todavía.
No has pagado
¡Piérdase!
¡Aún no has pagado!
Es un honor que nuestro enviado
quiera tus cosas.
¿Y todavía quieres dinero?
¿Aún quieres dinero?
¡Derrótalo!
¿Qué estás mirando? ¡
Muévete!
Eso es lo que obtienes por
pedir dinero.
Vino Imperial Jade,
ciento ochenta por taza.
¿Te atreverás la próxima vez?
¿Aún quieres este trabajo?
¿No pagas y aún así
crees que tienes razón?
Vamos a echar un vistazo.
¿Quieres dinero? ¡Dije que quieres dinero!
¡Todos, salgan de mi camino!
¡Detente ahí!
Eres realmente muy bonita.
Tienes espíritu. Me gusta eso.
Tendré tiempo para darte una lección.
A plena luz del día,
Agarras a una mujer de la calle.
¿No piensas nada de nosotros, la gente de la Dinastía del Sur?
Un borracho inútil
¿Se atreve a entrometerse en nuestros asuntos?
Debes estar cansado de vivir.
¡El enviado Qiang golpeó a alguien! ¡Yo no lo golpeé!
Lo vi.
Ellos empezaron primero.
¡El enviado de Qiang está atacando a la gente!
¡Está golpeando a la gente!
¡Yo no le pegué!
Él lo empezó primero.
¡Deja de gritar! No le pegué.
Levantarse.
¡Maldita sea!
¡Buen golpe!
Intimidándonos a la gente de la dinastía del sur—
¡Pregúntame primero si lo permito!
¡Golpéalo!
¡Golpéalo! ¡Golpéalo!
¡Golpear!
Date prisa, ¡vete!
¡Vámonos rápido!
¡No dejes que se escape!
¡Golpéalo!
¡No lo dejes escapar!
¡Vámonos, date prisa!
Seguro que corres rápido.
Así es.
¡Ya verás!
No dejes que te vuelva a ver.
Exactamente.
Gracias señor.
No puedo pagar tu amabilidad.
Shuang'er no tiene nadie en quien confiar.
Estoy dispuesta a servir como sirvienta.
Para devolverte tu gracia salvadora.
Joven duque.
La señorita Shuang'er es tan lamentable.
Ella también es muy bonita.
Si el joven duque no la acoge,
El enviado de Qiang seguramente no la perdonará.
Es sólo una boca más que alimentar.
Vamos.
Extrañar.
Cortesana.
Soy un hombre rudo.
Te sugiero que te quites la ropa.
Baila para mí en público.
Invitado de honor,
¡Piérdase!
Rechazar un brindis y verse obligado a beber.
¡Desnúdala para mí!
Señor.
¡Triple!
¡Arruinaste mis planes otra vez!
¿Planes?
Ustedes, la gente Qiang, sólo hacen cosas malvadas.
Ping'an.
Tú-
Señor.
¡Vamos, vamos!
¡Apartar!
¡Mover!
Has arruinado mis planes dos veces.
Entonces deja que la princesa de la Dinastía del Sur
¡Conviértete en la concubina de un hombre Qiang!
¡Salir!
¡Date prisa y sal!
Gracias, joven duque.
No fue nada.
Invítame a una bebida algún día.
Ese será tu agradecimiento.
Hombre sucio.
Joven duque, por favor.
Mujer malvada.
Sólo espera a que lleguen los problemas.
El país Qiang está haciendo demandas escandalosas.
Quieren más tributo.
¿Qué pensáis todos?
Su Majestad.
Para que nuestra gran dinastía del Sur rindiera homenaje a ese país bárbaro
ya es un golpe a nuestra dignidad.
Si estamos de acuerdo esta vez,
Nos convertiremos en el hazmerreír.
Yo creo
Ahora es el momento de demostrar la fuerza de nuestra nación.
Estoy dispuesto a liderar tropas contra el País Qiang.
Su Majestad, la guerra afecta al pueblo.
Deberíamos negociar primero.
Para evitar dañar a los inocentes.
El duque no ha peleado desde hace tiempo.
¿Por qué ni siquiera puedes mantenerte erguido?
Su Majestad, creo
El duque de Nan tiene razón.
Nuestra gran nación debe ganar con razón.
Enviando tropas ahora
pondría a la gente en peligro.
Es malo para el Estado.
Los extranjeros son codiciosos y ambiciosos.
Hoy quieren homenaje.
Mañana querrán nuestras tierras y ciudades.
¿Deberíamos estar de acuerdo con eso también?
¡Informe!
Su Majestad.
El joven duque de Nan atacó
El enviado Qiang en la calle.
El país Qiang exige más tributo
y una alianza matrimonial con la princesa.
¿Qué?
I-
No estoy borracho.
Si el país Qiang no cae,
No me caeré.
No se caerá.
Shuang'er.
Te lo dejo todo aquí.
Primero regresaré al palacio.
Haz lo que la princesa ordena.
¿Quién es la princesa?
Eres.
No lo soy.
Yo soy la princesa.
Hermano Imperial.
Era claramente el enviado de Qiang.
que atacaron a nuestro pueblo.
¿Por qué debemos darles más tributo?
¿Y dejar que Zhi'er se case por alianza?
¿Por qué?
¿No es todo culpa de ese mocoso de la familia Shi?
Sus supuestas buenas obras.
Pero Shi Feifan no hizo nada malo.
Su Majestad.
Feifan golpeó al enviado de Qiang.
A primera vista, parece que tiene la culpa.
Pero, Majestad, piénselo.
En realidad estaba mostrando el poder de nuestra dinastía.
Ahora nuestra dinastía es próspera y fuerte.
En cuanto a la cuestión del tributo,
En primer lugar, el país Qiang no debería criarlo a voluntad.
Segundo,
si continuarlo
Todavía está en discusión.
La Emperatriz tiene razón.
Pero este enviado Qiang
es un completo sinvergüenza.
Si enviamos a un funcionario civil,
El resultado es predecible.
Si enviamos a un oficial militar,
Podría ser contraproducente.
Si esto no se maneja bien,
Será difícil silenciar la opinión pública.
Todo tiene su contador en este mundo.
Un sinvergüenza por un canalla—
Podría funcionar.
Un sinvergüenza...
Ese mocoso de la familia Shi.
Pero...
Hermano Imperial,
Zhi'er se preocupa por su matrimonio,
Pero está aún más preocupada por el estado.
Piénsalo, después de todos estos años,
Sólo Shi Feifan
hizo sufrir al enviado Qiang.
Así sea.
¡Asistente!
Invoca a Shi Feifan.